Virat..
Anak saya sedang berbicara dengan saya.
Apa!
Dia berbicara dengan Anda
atau Anda berbicara dengannya!
Dengar, kamu tidak akan ikut
campur di antara kami, oke?
Benar?
Tuhan, kami telah
meminta sumpah ..
Dan lihat, setelah menghadapi
begitu banyak masalah
dengan berkat-Mu
putra kecil kami
ada di tangan kami.
Tuhan, tidak peduli berapa banyak saya berterima kasih
tidak akan cukup.
Pakhi..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Silakan pergi ke kamar Anda.
Saya merasa tercekik
di dalam ruangan.
Tapi ..
- Tidak apa-apa.  Buat dia duduk di sini.
- Tidak apa-apa.  Dia ingin.  Tidak apa-apa.
Silakan datang.  - Ayo pergi.
Ayo.  Hati-hati.
Duduk di sini.
Duduk.
Apa kamu baik baik saja?
Paakhi, kamu telah melakukannya.
Tidak, Virat.
Anda telah melakukannya.
Saya benar-benar
sangat menyesal, Pakhi.
Aku tidak bisa
membawamu ke rumah sakit.
Tapi kamu telah menjadi
rumah sakitku, Virat.
Anda telah melakukan
pekerjaan yang hebat
itu juga, sendirian.
- Aku tidak sendirian.
Sai bersamaku.
Saya berharap, Anda belum
melalui begitu banyak, Pakhi.
Kuharap aku bisa melakukan
sesuatu untuk meredakan rasa sakitmu.
Sungguh, jika..
Jika cuaca tidak seburuk ini
Aku akan membawamu
ke rumah sakit.  Saya tidak
akan menanggung
begitu banyak rasa sakit.
Tolong jangan
katakan apapun, Virat.
Tolong biarkan saat ini.
Saya senang dengan fakta bahwa
saya termasuk dalam wanita-wanita itu
yang membawa
kehidupan ke dunia ini.
Maukah kamu memberikan Vinayak kepadaku?
Sai, tolong.  - Tentu.
Adik ipar Pakhi..
Saya pikir, kita harus membiarkan
Vinayak bersama ipar perempuan.
Itu akan baik untuknya.
Seorang ibu yang
melahirkan bayinya..
Bayi itu harus mendapatkan
kehangatan dari ibu itu.
Dan ipar perempuan itu menyimpannya
di dalam rahimnya selama 9 bulan.
Vinu akan merasa
aman bersamanya.
Seperti yang Anda katakan.
Ashwini, kami
menjadi kakek-nenek.
Virat!
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
- Saya baik-baik saja, Ibu mertua.
Cucu saya ..
- Ashwini!
Kami menjadi kakek-nenek.
Dan kami menjadi orang tua.
Saya tidak percaya
Virat melahirkan bayinya.
Itu juga, sangat baik.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, ibu mertua.
Bayinya baik-baik saja
begitu juga ipar Pakhi.
Selamat untuk semuanya.
Semua orang, silakan menyambut
Vinayak Virat Chavan!
Tuhan, terima kasih banyak.
Nikmat yang Kau
limpahkan pada keluargaku..
Terima kasih banyak untuk itu.
Selamat Saudara.
- Selamat untukmu juga.
Saya menjadi seorang paman.
Hai!  Saya menjadi bibi.
TIDAK!  Saya menjadi bibi.
- Ya.
Ipar..
Selamat!
Wow!
- Kakak ipar, kamu menjadi seorang nenek.
Wow!  Lihatlah
kebahagiaan ini di wajahnya.
Seharusnya aku bahagia, bukan?
Semua orang tahu itu.  Cucu lebih
sayang daripada anak mereka sendiri.
Saya mendapatkan cucu saya!
Saya mendapatkannya.
Kakak ipar, silakan datang.
Sayangku!
Ashwini, singkirkan
semua mata jahat darinya.
Saya khawatir saya mungkin membawa sial pada bayi itu.
Tidak, Kakak ipar.
Kenapa kamu mengatakan ini?
Orang yang mencintai bayi tidak
bisa membuang pandangan jahat.
Saya ingat masa kecil Virat.
Benar, Kakak ipar?
Astaga!  Anak laki-laki saya!
Nagesh, lihat dia.
Putra dari keluarga ini.
Aku sangat
merindukanmu, hari ini.
Saya memenuhi tanggung
jawab saya dengan baik, bukan?
Ini adalah generasi ketiga kami.
Dia akan membuat
keluarga kita bangga.
Selama 100 tahun ke depan.
Dia akan terus membuat
keluarga Chavan bangga.'
Ibu.. - Kakak ipar..
- Bibi!
Ashwini, aku harus
menangkal mata jahat darinya.
Aku tidak akan menganggapnya enteng.
Dimanapun saudara
Nagesh berada ..
Dia pasti tersenyum
melihatmu tersenyum.
Besok 'Raksha Bandhan' kan?
Tapi adik Vinayak,
Harini tidak ada di sini.
Dia di sekolah asrama.
Sudahlah.  Jadi bagaimana jika
saudara perempuannya tidak ada di sini.
Ibu saudara perempuannya ada di sini.
Jadi, saya akan
mengikatnya 'Rakhi'.
Benar, Bu?  - Ya.  - Oke, Viru?
Tentu saja, Suster.
Untuk memberi saya
kebahagiaan terbaik di dunia ini ..
Anda telah melakukan pekerjaan
dengan baik, Virat.  Benar-benar..
Virat, kamu menjadi
dokter dari seorang polisi.
Ya, Virat.  Tak satu pun
dari kami yang bisa percaya
bahwa Anda akan
melahirkan bayi dengan mudah.
Sungguh, Saudara.  Saya salut padamu.
- Silakan..
Sai mendukungku.
Aku terus melakukan apa
yang dikatakan Sai padaku.
Tidak, Virat.
Saya sangat membimbing Anda.
Tetapi Anda telah melakukannya.
Anda adalah pahlawan sejati, hari ini.
Mama!
Sai, kalian berdua telah
melakukan pekerjaan dengan baik.
Kita harus berterima kasih
kepada Patralekha.  Lagipula
karena dia
Vinayak bisa datang
ke keluarga ini.
Patralekha, ada banyak
pertengkaran dan pertengkaran..
Aku ingin melupakan semuanya
dan ingin berterima
kasih dari lubuk hatiku.
Bibi Ashwini, jika Anda memberkati saya
maka aku akan lebih bahagia.
Semoga kamu selalu bahagia.
Semoga Tuhan mengabulkan
semua keinginanmu.
Ayo, kita harus membiarkan
kakak ipar beristirahat.
Dia perlu istirahat.
Ya.  Saya akan memberikannya
kepada Patralekha.
Dia akan memberinya makan.
- Tante..
Biarkan saya mengenakan
beberapa pakaian padanya.
Sayangku..
Orang mengatakan benar bahwa
hidup adalah sebuah perjalanan.
Sebelumnya, Anda dulu
tinggal sendirian di kamar ini.
Lalu aku datang
ke dalam hidupmu.
Untuk berbagi ruangan ini dengan Anda.
Dan segera, kami
mulai berbagi hidup kami.
Lalu kami saling jatuh cinta.
Dan sekarang, simbol
cinta kita, bayi kita..
Dia telah menjadi pendamping
kami dalam perjalanan ini.
Kamu benar, Sai.
Aku dulu tinggal
sendirian di kamar ini.
Dan hari ini..
Saya memasuki ruangan
ini bersama keluarga saya.
Ini terasa seperti mimpi.
Sekarang saya membersihkan bayi dan menyimpannya
dia dengan pakaian bagus, oke?
- Oke
Ayo.
Sai, hati-hati.
Bagaimana bingkai ini pecah?
Karena darah ini
keluar dari makananmu?
Ada badai kuat yang
akan membuka jendela
dan bingkainya akan
jatuh karena angin.
Satu menit.
Bingkai ini telah rusak.
Berikan aku bayi.
Tidak ada yang terjadi pada ibu.
Sai, kemarilah.
Duduk di sini.
Aku akan membawa kotak P3K.
Saya sangat
beruntung bahwa hidup
menunjukkan
kepada saya saat ini.
Saya tidak pernah mendapatkan
cinta ibu saya dan saya tidak
pernah berpikir bahwa saya
akan bisa menjadi seorang ibu.
Namun dengan kedatangan
Vinayak, saya jadi tahu
tentang perasaan menjadi
seorang ibu dan kapan saya
telah menjadi seorang
ibu sekarang saya merasa
bahwa saya tidak
lengkap sampai sekarang.
Sekarang saya telah selesai.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu dan aku tidak mengerti
dengan kata apa perasaanku
sendiri biarkan aku memberitahumu.
Setelah keguguran,
saya sudah putus asa
Saya akan pernah bisa
menjadi seorang ibu.
Dengan hati-hati.
Sai, kami tidak akan sedih
memikirkan hal-hal lama mulai
hari ini, tetapi mulai
hari ini hanya baik
hal-hal yang akan
disebutkan di ruangan ini.
Karena dengan datangnya Vinayak,
kebahagiaan pun
hadir dalam hidup kita.
Anda telah mengambil
semua kesedihan kami dan
telah melengkapi keluarga
dan kehidupan kami.
Sai, dia adalah tanda cinta
kita yang hidup dan aku
tidak bisa mengatakan
betapa bahagianya aku hari ini.
Satu menit, satu hal yang tersisa.
Beri aku bayiku.  - Apa?
Vinayak, saya akan memperkenalkan
Anda kepada seseorang hari ini.
Pak Kamal.
Aku sangat merindukanmu.
Yah, aku
merindukanmu setiap hari
tetapi jika kamu ada
di sini hari ini, kamu
harus mengatakan bahwa 'Anda memiliki
menjadi seorang ibu hari ini, Sai.'
Pak Kamal, Sai dan saya telah
melihat banyak hal bersama
kebahagiaan dan banyak kesedihan
dan banyak masalah,
Sai menduduki
puncak dan menjadi
dokter, yang pertama
hari rumah sakitnya dan kami
merindukanmu di setiap langkah.
Lihat, hari ini putrimu telah
menjadi seorang
ibu dengan restumu.
Jaga selalu berkahmu
untuk cucumu, pak.
Ngomong-ngomong, Sai selalu
mengatakan bahwa
hari itu aku akan
menjadi dokter, saya akan
meninggalkan rumah dan meninggalkan
saya, sekarang tanyakan padanya
kapan dia akan mengosongkan rumah.
Dan dia akan tinggal di sini, atau tidak.
Vinayak, tanyakan ibumu apakah
dia akan tinggal
di sini atau tidak.
Apakah Anda akan bertanya padanya?
Dia bertanya tentang saya.
Lihat, Vinayak telah
memberitahumu ini dengan
mengencingimu, dia tidak
ingin tinggal bersamamu.
Beri aku sayang, aku
akan mengganti bajunya.
Kemudian saya akan membawanya
ke Pakhi untuk menyusui.
Apa yang harus saya katakan, Pak?
Jika ia merasa lapar, maka
Anda harus menyusuinya.
Berikan aku bayi.
Terima kasih, kakak ipar Pakhi.
Apa?
Apakah Anda mengatakan kepada saya untuk berterima kasih?
Saya bilang terima kasih
hanya ketika Anda tidak sadar.
Tapi kenapa kau
bilang terima kasih?
Anda sendiri mengatakan kepada saya bahwa
saya seharusnya tidak memprovokasi Anda
banyak, jika tidak,
Anda akan melakukan
apa yang tidak pernah
bisa saya bayangkan.
Hari ini adalah hari yang sangat bahagia.
Setelah menghadapi
banyak masalah, Pak Virat
dan saya telah membawa
Vinayak ke dunia ini.
Hari ini saya ingin
kita melupakan
semua keluhan lama kita.
Hari ini ketika saya
melihat Vinayak saya sangat
senang karena saya belum
pernah sampai hari ini.
Itulah mengapa saya ingin
Anda melupakan ancaman
yang telah Anda ancam
kepada saya, Virat Sir sendiri
akan menjaga anak kami di pangkuanmu.
Dan aku ingin
melupakan ini sendiri.
Lihat, saya sendiri
telah memberikan
Vinayak di pangkuan
Anda untuk menyusui.
Lalu apa gunanya
pertengkaran dan argumen ini?
Apakah Anda ingin saya
melupakan semua yang
telah Anda perlakukan
dengan sangat buruk
Saya tidak melakukan hal buruk apa
pun kepada Anda dan apa pun yang
telah saya lakukan untuk anak
saya, sekarang dia juga telah lahir
dunia ini jadi mari kita lupakan
semua hal lama dan
memulai yang baru.
Bersama-sama kita harus
membesarkan anak ini.
Anda mengira Vinayak akan
memiliki dua ibu,
satu yang memberi
melahirkan dia dan yang
lain yang akan merawatnya,
tetapi kedua ibu itu
akan mencintainya.
Apakah Anda menyusui dia?
Sekarang cepat berikan dia
kepadaku karena semua orang di
luar sangat ingin dia mengambil
pangkuannya dan orang-orang
berdiri di antrian akan
bermain dengannya.
Ibu mertua.  - Pahlawanku.
Pahlawan Anda sedang
tidur sehingga Anda, saya,
dan semua orang harus
menunggu sampai dia bangun.
Dia akan bangun lebih dulu
lalu bertemu semua orang.
'Dia dengan curang membawa anak
saya yang belum lahir ke dalam dirinya'
'rahim, mengkhianati saya,
dokter, dan hukum, Anda akan'
'pasti mendapatkan hukuman
atas perbuatanmu, Pakhi.'
'Sai, aku tahu dan
mengerti bahwa Pakhi salah.'
'Sai, dia keluarga kita, kan?
- Virat, cukup sudah.'
'Sekarang jika ada yang
mendukung Pakhi dalam dirinya'
'salah, maka aku tidak akan
meninggalkannya bahkan jika itu kamu.'
'Apakah Anda akan membuat saya dihukum?
- Ya.'
'Jika Anda mencoba untuk membawa Pakhi'
'kembali ke rumah ini, aku'
'akan meninggalkan
rumah ini, dan kamu'
'hidup bersama bayi kita selamanya.'